[음악: '월수금화목토' 주제곡]
(성미) 저...
와이프분에 대해서 좀
물어봐도 될까요?
아, 안심하세요
개인적인 호기심은 아닙니다
제 아내는
야망이 큰 여자였어요
온전히 제 유책으로 이혼을 해달라고
위자료를 줬죠
(지은) 위자료야
(지호) 자기 인생에
결함이 생기는 것도
누군가에게 원망의 빌미를
남기는 것도 싫었던 겁니다
그런 사고가 가능한 여자였죠
그렇게 없애고 싶었던 돈은
처음이었어요
그 여자의 흔적을 조금도
남기고 싶지 않았거든요
아, 뭐...
다 지난 일입니다
(성미) 그랬던 분인데
이 미션을 수행하겠다고
다시 연락하신 거예요?
그때 왜 명함 찾았잖아요
와이프 전화번호
아, 그거는...
다른 와이프입니다
(지호) 그 여자는 달라요
전 아내와는 정반대랄까요?
(상은) 제 탓입니다
제 유책으로 남기겠습니다
[사람들의 항의하는 소리]
(남자) 아내 유책으로 해주시고
이혼 과정까지 완벽했습니다
감사합니다
(상은) 그래야 나중에
진짜 와이프 되실 분이 안심하시죠
(남자) 그래도 저 때문에
이혼 경력이 하나 더 느셨는데
괜히 죄송스럽네요
(상은) 괜찮습니다
저에게는 아무 의미 없어요
그럼 행복하세요
(지호) 사적인 관심은 아니었습니다
이미 수차례 이혼 경력이 있는 여자인데
범죄에 연관된 걸 수도 있지 않습니까?
- (상은) 이모, 저 잔 하나요
- (포장마차 사장) 어!
(상은) 뭐야
치사하게 두 병이나 먹고 있었...
(포장마차 사장) 아유, 왜 이렇게
오랜만에 왔어그래
(상은) 그러니까요
(포장마차 사장) 아, 우리
잘생긴 총각은 뭐로 드려?
(지호) 아, 저...
[익살스러운 음악]
(포장마차 사장) 가기는 뭘 가
안 시킬 거면 네가 가
너 울었어?
왜 울었어?
(포장마차 사장) 아, 뭐 주냐고!
바빠 죽겠는데
네, 저 닭발로 주십시오
(포장마차 사장) 볶아줘? 국물로 줘?
볶아서 주신다고...
국물로 주신다고요?
뭐, 뭐를요?
(포장마차 사장) 내가 닭발을
8천 원에 파는 건 다 이유가 있는겨
소주를 안 시켜
흥, 양심도 없는 새끼
왜 우는데, 말을 해 봐!
누나, 우리 유빈이가...
실명했대
(광남) 심장 수술을
세 번이나 받았는데
당연히 몸이 만신창이가 됐겠지
하, 난 그것도 모르고
그런데 진짜 무서운 게 뭔지 알아?
내가 지친다?
병원비가 감당이 안 되니까
나도 모르게
이제 보내줘야 되나
하, 흑흑...
이러고 있다, 내가...
이게 사람이냐?
[잔잔한 음악]
다시 입원시켜
넌 그리고 아빠가 돼가지고 그만 울고
벌써 수술비만 몇 번째인데
(광남) 나 이 돈 못 받아
누나가 어떻게 버는 돈인데
어차피 뜯길 돈이야
(광남) 이제 그 일 그만해!
최상은이 어디가 부족해서
야, 나 내가 잘나서 하는 일이야
- 관두라고!
- (상은) 싫다고!
냅둬, 이렇게 빚이나 갚게
(광남) 아니, 저번 고객은 막
흉기 들고 덤볐다며
내가 그 새끼 진짜, 하...
흐음, 야
세상에 쉬운 일이 어딨니
(상은) 그 작은 몸이 지금 병원에서
얼마나 아프고 힘들겠어
네가 지금 이러고 울고 있으면 안 되지
(광남) 흑흑...
아빠가 돼가지고
(상은) 야
내가 뭐 보여줄게
봐 봐, 나 새롭게 명함 팠어
골드로, 느낌 있지?
약간 CEO 같지 않아?
이거 봐, 봐 봐!
보라색, 골드
야!
[잔잔한 음악-계속]
(함께) 하아...
(포장마차 사장) 까탈스럽게 시켰으면
처먹기라도 하든가, 으이그!
그런데 누나, 웁...
- (상은) 왜 그래
- (광남) 웁...
아니야
- (상은) 어?
- 아니, 나 괜찮, 웁!
야! 삼켜
- (광남) 우웁!
- (상은) 야! 너...
뱉지 마!
이모, 아, 이모님, 여기요
(포장마차 사장) 어!
[차분한 음악]
(지호) 그게 시작이었어요
늘 남 탓만 하는 사람이 준 돈을
늘 자기 탓만 하는 사람에게 쓴 거죠
단순한 이치입니다
(성미) 지호 씨는 사람이에요
그냥 사람
끌리면 신경이 쓰이고
신경이 쓰이면 핑계를 찾고 싶은 게
그게 사람 마음 아니에요?
그냥 그분이
지호 씨한테는 특별한 걸 수 있잖아요
특별한...
(지호) 하하...
아니요, 그건 아닙니다
(성미) 그래요?
좋아요, 그러면
앞으로 일주일만 들여다보죠
지호 씨 스스로 자기 마음을요
[차분한 음악-계속]
(지호) 최상은이 특별하다고?
대체 내가 뭘 신경 쓴다는 거야?
(상은) 말해도 돼요?
제가 남은 기간 동안
비법을 전수해드릴게요
모두에게 사랑받는 방법
- 와서 눌러도
- (지호) 으억!
(지호) 흠...
(상은) 저 지호 씨 댁에 가서
혼자 밥을 먹어도 될까요?
오늘은 돌아가기가 좀 그래서요
(지호) 혼자 밥을?
왜?
(유미) 뭐야, 저 여자 뭐야?
저 손 잡은 거 봐요, 저거!
저거 되게 오래된 사이 같은데?
(상구) 연예인 아니야, 여자도?
(지호)
흠...
[의미심장한 음악]
(해진) 저 결혼합니다
이 여자랑
이 여자가
제 아내입니다
[의미심장한 음악-계속]
(상은) 이게 대체 뭐 하는 거예요!
(해진) 흠...
계약하죠
- (상은) 뭐?
- 나 그쪽 고객으로 받아달라고
무슨 일 하는지 알아요
내 뒷조사 했어요?
(상은) 귀족 출신이라고
못된 건 다 배웠네?
(해진) 아, 그거야
아랫집이랑 당신이랑
생활패턴이 하도 이상하니까 걱정돼서...
음...
그건 미안합니다
업데이트 해드리죠
저 은퇴했어요
미뤄요, 은퇴
(상은) 집에서는 도련님 소리 듣고
밖에서는 스타 대접 받으니까
세상이 만만해 보이죠?
(해진) 그냥, 말 같지 않은 스캔들
한 방에 정리하고 싶은 거뿐이에요
내 결혼으로 장사할 생각뿐인
집구석도 마찬가지고
미안하지만
내 고객은 내가 선택해요
(해진) 유미호
당신이 빼낸 거 아니에요?
집하고 완전 연 끊은 것 같은데?
돈 필요하지 않나?
나도 당신처럼 탈출하고 싶어요!
그런데 난 안 돼요
나는...
나는 우리 엄마를 지켜야 하니까
[무거운 음악]
나 좀 살려줘요, 부탁이에요
[무거운 음악-계속]
결혼이 싫은 누군가를
구제해 주는 게 최상은 씨 일이잖아요
그 도움 가장 필요한 게
바로 나예요
이 지옥 같은 곳에서
나 좀 구해주면 안 돼요?
(해진) 하...
지금 내가 연기한다는 겁니까?
변명은 이 정도면
충분히 들은 것 같네요
그럼
(해진) 잠깐!
잠깐만요
[잔잔한 음악]
뭐예요, 이게?
타고 가요
(해진) 나한테는
당신이 꼭 필요해요
[잔잔한 음악-계속]
에이, 설마
설마...
(상은) 에이!
이게 뭐야
어?
아, 왜
뭐야
[경쾌한 음악]
(기자) 나온다, 나온다, 나온다!
(상은) 대체 이러고
어딜 다니는 거야?
아휴
(해진) 나도 당신처럼
탈출하고 싶어요!
그런데 난 안 돼요
난 우리 엄마를 지켜야 하니까
[잔잔한 음악]
(광남) 후!
유빈아
거기서는 행복하지?
눈도 잘 보이고
하루 종일 뛰어도 심장 끄떡없고
아빠는 너 후원해준 이모랑
어디 멀리 갈 뻔했는데
안 될 것 같아
그 이모가 원래 이랬다가 저랬다가
제 마음대로 성격이...
[도어록 오픈음]
엄마! 깜짝이야, 이씨
누구세요!
시끄럽고 나 맥주 한 캔만 줘
(광남) 하아...
깜짝이야
- (상은) 하아...
- (광남) 아니
벌써 직장을 구한 거야?
뭐래
(광남) 아...
아, 힘들어
안 온 게 맞구나
(지호) 아...
흠...
[익살스러운 음악]
아직 다 못 읽었...
(여자) 네?
[익살스러운 음악-계속]
(사회자) 어제 대한민국을 후끈
달아오르게 한 남자가 있었죠
바로 강해진 씨입니다
스캔들 제조기라 불렸던 강해진 씨가
직접 등판해서
내 진짜 사랑은 이 여자다
이렇게 도장을 쾅 찍는데
우와, 결혼하실 분 진짜 부러워요
(유미) 결혼이고 뭐고 이미 동거한대요
속도위반이나 했겠지?
안 그러면 강해진이 미쳤다고...
원래 우리 오빠가 국회의원 아들이네
재벌가 아들이네 말 많았거든요
어떤 여우 같은 년이 팔자 고치려고
들러붙은 게 확실하다니까요
아니, 그렇지 않고서야
갑자기 결혼한다는 게 말...
하는 게 이상한 거잖아요! 예?
그리고 그 A양 알고 보면
이혼녀에 강해진 말고도 이미...
(상구) 에이, 참
연예인이 뭐 일반인만 만나면
꼭 이런 루머에 내용도 맨날 똑같아
어머?
이게 증권가에만 도는 지라시인데
제가 우리끼리라서 말씀드리는 거예요
- 우리끼리라서
- (지호) 에헴!
김 조사관님?
(유미) 네
업무 집중에 어려움이 많으신 거 같은데
어제 이은주 씨 건
참고인 청취 전화로 하셨죠?
직접 가서 들어보시죠
말씀 나누는 거 좋아하시니
- (유미) 네
- (지호) 오늘 부탁드립니다
(유미) 네
지금 부탁합니다
(유미) 네!
움직이셔야죠
[익살스러운 음악]
저 어제 술 먹고 뭐 실수했어요?
[초인종 소리]
(찬희) 야, 인마 안 열어?
너 있는 거 다 알아
[초인종 소리]
(찬희) 야!
[문 두드리는 소리]
[초인종 소리]
(찬희) 이게 잠수탄다고
될 일이야, 인마!
(정한) 너무 조용한데?
형 무슨 일 저지른 거 아니겠죠?
(찬희) 뭔 일?
너 당장 안 열면
119 불러서 문 뜯어, 어?
나 쉬고 싶어
오늘만 파업하자
(찬희) 아니, 회사 대빵이
무슨 파업이야!
대형 사고 쳐놓고!
네가 뭔 짓 한 줄은 알아?
알지, 우리 월급쟁이 대표님
내가 살려줬지
은퇴할 거 결혼으로 막았으니까
(찬희) 이 자식이 진짜, 이씨!
(해진) 나 사업가 마인드 뼛속까지
빼다박은 재벌 아들이야
강해진을 어떻게 운용하는지
내가 제일 잘 안다고
하, 제 성깔 내키는 대로
제 멋대로 다 하는 주제에 말은!
하! 아니, 그런데도 이 정도면
얼마나 대단해, 어?
문이나 열어, 어?
(해진) 흠...
나 진지해
오늘은 건드리지 마
은퇴하는 꼴 보기 싫으면
(찬희) 하...
- 후우...
- (정한) 그냥 가시려고요?
(찬희) 하아...
저놈 내 앞에서 꼬라지는 부려도
고집은 안 부리는 놈이야
그냥 둬
그래도 지금 상황이...
(찬희) 아, 빨랑 와!
저놈 오늘 절대 문 안 열어
내 조카 내가 모를까
아휴...
[차분한 음악]
(해진) 흠...
[도어록 오픈음]
(광남) 누나
차 리스해 왔어
자
(상은) 어
(상은) 뭐야, 저거야?
(광남) 어, 어, 어디 가니?
내가 누나 예산에 딱 맞는 차
진짜 힘들게 구했다
온갖 DC 다 받고
(상은) 이거야?
[휴대전화 벨소리]
최상은입니다
(해진) 어? 진짜 받네?
강해진입니다
생각은 좀 해봤어요?
우리 비즈니스요
오늘 저녁 7시 어때요?
집에서 기다릴게요
왜 내가 갈 거라고 생각하죠?
아, 그 오토바이 안 돌려줄 거예요?
아무래도 이거 도벽이 있는 것 같아
아무튼 기다릴게요
[휴대전화 통화 종료음]
(해진) 후...
(상은) 하아...
[무거운 음악]
(상은) 어...
[타이어 마찰음]
(택시기사) 뭐야
당신 뭐야!
기사님, 이 아줌마 돈 없어요
(상은) 내려
[무거운 음악-계속]
(상은) 주소
주소 대라고, 주소
싫어요
(상은) 하...
그래
누구 고집이 더 센지는
유 마담이 더 잘 알 테니까
[자동차 경적]
(집주인) 당장 빼요!
6개월이나 월세 밀린 거
그거 내가 다 눈감아줬더니
아이고
뭐 사기꾼? 하!
와, 죄도 죄도
얼마나 고급으로 하다가 지었는지
아, TV를 봐도
난 알아 듣도 못하겠대
(미호) 나머지는 처리해도 좋아요
(집주인) 이 여자가 어디가 모자라나
아니, 누구 보고 처리를 하래, 어?
아니, 세 들어 사는 주제에
누구 보고 이거를 다 치우라 마라, 어?
아유...
미운 정도 정이라고
내가 짠해서 해준다, 내가, 어?
(상은) 하...
[무거운 음악]
[서랍 여는 소리]
[차분한 음악]
(지호) 흐음...
(상은) 이이가 숫기가 없어서요
(수석부장) 오늘 즐거웠네, 먼저 갈게
[차분한 음악-계속]
(지호) 흠...
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
다음 주 재판들 검토하시겠습니까?
(상구) 여기 상습폭행 건은
양측 다 합의를 요구해서
그쪽으로 가닥이 잡힐 것 같습니다
(유미) 네, 그리고 최민호 님 건은
조정하면 되겠구먼
남편 쪽에서 자꾸 문제를 삼아서요
사전 청취 한번 해볼게요
무슨 내막이 더 있는 건지
(의원) 정 검사
아주 기대가 커요, 어?
(지은) 의원님과 함께라면
저야 늘 새 출발할 준비가 돼 있죠
- 저 다 버릴 수 있어요
- (의원) 오, 좋아요, 좋아, 하하하
[짠 소리]
[차분한 음악-계속]
(해진) 저 결혼합니다
이 여자가
제 아내입니다
(상구) 알고 보니 다른 남자와
사실혼 관계였습니다
아내는 이혼 합의 후
시작된 관계라고 주장하는데
사형
(상구) 네?
(유미) 판사님
크흠, 사형이라니요?
사형이라니요?
사형이라고 하셨잖아요
- 제가요?
- (상구) 네
[익살스러운 음악]
(지호) 아, 예, 저기...
크흠, 계속하시죠
예, 계속하시죠
(상구) 어떻게 이거 확인하셨습니까?
(미호) 지금까지...
이딴 곳에 사셨던 거예요?
짐 어디서 빼왔는지 잊었나 봐?
(상은) 아, 이쪽 방 쓰면 되겠네
(미호) 하아...
- 여기 머물 생각 없...
- (광남) 아휴!
화장실은 청소를 해도 해도
아주 끝이 없어, 끝이 없어, 아주
아니...
[익살스러운 음악]
가사도우미랑 겸상도 하세요?
(광남) 뭐라고요?
우리 설마 같이 살 거 아니지?
우리가 지금 누구 때문에 여기...
그럼 그냥 보내?
채무관계 때문이니까
두 분 다 오해하지 말고요
그깟 75억
(미호) 얼마 안 걸려요
상환할 때까지만 있어드리죠
(광남) 우와...
하, 황송하네
(미호) 그런데 대체
무슨 일을 하시길래
- 이런 데서...
- (광남) 이 집은
제 수준에 맞춘 자취방이고요
이 여자 불과 며칠 전까지
별장에 세컨드, 서드 카, 요트까지
차고 넘쳤었거든요?
거 진짜 해도 너무 뻔뻔하시네!
소소한 내막 알고 싶지 않고
당장 선 볼 준비하세요
(미호) 그래도 아직은
전문직, 외국기업 임원
신흥 IT 회사 대표 정도는
가능할 거예요
물론...
품위는 좀 높여야겠지만
이제 아가씨
철 좀 들었겠죠?
(상은) 아...
내가 얘기 안 한 게 있네?
여기 내 남편, 인사
(광남) 뭐 하는 거야
(상은) 어때?
유 마담의 13년 프로젝트의 결실
마음에 들어?
(광남) 크흠...
(상은) 외모는 이래도
나름 직업 궁금하지? 사 자 들어가
(광남) 나한테 예의가 아니지
(상은) 나 좀 따라와봐
그럼 우리는 실례
[흥미진진한 음악]
[문 닫히는 소리]
(미호) 허...
(광남) 누나
저 여자 뭔데, 어?
아니, 골백번을 연 끊어도
시원찮은 마당에 왜 데려왔냐고
그리고 태권도 사범도 사 자냐?
그나마도 관뒀네요, 예, 누구 믿고
시끄럽고
따라와
(광남) 알았어
아니, 강해진 결혼이 그...
그 여자가 누나라고?
헐
우와, 이야, 그...
이야, 아니, 어떻게 그렇게 엮이냐?
그래서
할 거야, 계약?
(상은) 글쎄
나는 일 다시 안 하려고 했는데
(광남) 그런데?
(해진) 결혼이 싫은 누군가를
구제해 주는 게 최상은 씨 일이잖아요
나 좀 살려줘요
나한테는 당신이 꼭 필요해요
좀 이해가 가더라고
(상은) 잃을 것밖에 없는
그 숨막히는 인생
어떤 미친 짓을 해서라도
사람답게 살고 싶은 그 마음
예전 내 모습 같기도 하고
(광남) 뭔 사이월드 갬성 같은 소리야
아니, 그러니까 어찌 됐든 그 자식이
양아치는 아니라는 소리야?
딱 보니까 이미 결정했구먼, 뭘
아니, 그런데 누나
정지호가 알면 좀 그런 거 아니냐?
바로 윗집인데?
정지호가 누나를 짝사랑하는 거 같다며
(상은) 야
그런 남자가 나한테
먼저 이혼하자고 하냐?
헛다리 짚은 거 인정하시네?
(상은) 허...
여보, 나 배고파
저 남은 계약 기간을
채워주실 수 있겠습니까?
여보라고 한 것도
남은 계약 채우자고 한 것도
이유가 아주 똑소리나더라?
(지호) 연인이 추근대는
상황인 줄 알고
아직 영상 분석이 덜 된 것도 있고
야, 그러면서 후추 못 먹는 사람
수프는 왜 먹어주고
(지호) 후추 없이
하나만 더 부탁드릴게요
이건 제가 먹을게요
(상은) 어? 그리고 위험하다면서
왜, 왜 이런 거 안아주고
저녁식사 준비는 자기가 하겠대
그러면서 연어 내가...
연어 제일 좋아하는 거 알지?
그 연어 준비를, 헉!
[상은의 박수]
연어 문자 왔다
광남아
어제 온 문자
지금 대답해 주는 건 좀 오버인가?
고백이지
(광남) 푸흡...
(상은) 아, 몰라
제대로 만나서 차분하게 설명해줘야지
그게 도리니까
강해진 만나면 예쁘게 하고 가
남자한테 미모로 발리지 말고
(광남) 가뜩이나 연상인데
광남아
(상은) 누나 최상은이야
제대로 하이 패션이 뭔지 좀 보여줘야지
아, 나 못해
아, 뽐내지 못해, 아...
(광남) 왜?
- (상은) 아!
- (광남) 아, 왜...
[경쾌한 음악]
(상은) 어우씨!
아, 이렇게 만나는 건 좀 그런데
(지호) 하아...
[긴장되는 음악]
[엘리베이터 도착음]
(상은) 후우...
아, 하필 왜 같은 시간에
도착해가지고
(지호) 어?
[분위기 고조시키는 음악]
(지호) 어!
악!
(상은) 아...
(지호) 상, 윽!
- (상은) 으!
- (지호) 상은 씨!
[상은의 신음]
(지호) 오, 상, 상은 씨, 상...
아니, 왜...
(상은) 지호 씨, 아, 이게
어떻게 된 거냐 하면 잠시만요
아이, 죄송합니다, 저...
괴한인 줄 알고
(상은) 아, 그렇죠
저, 저 충분히 이해합니다
아...
제가 이런 꼴을 하고 있는 이유는
(지호) 결혼 소식은
TV로 봐서 알고 있습니다
은퇴하신 줄 알았는데 아닌가 봐요
그 부분에 있어서
오해를 하고 계신 것 같아서
지금 혹시 시간 되시면 잠깐...
(지호) 아니요
수요일날 말씀하시죠
오늘은 우리가 보는 날이 아니니까요
(상은) 저, 지호 씨
지호 씨?
지호...
(상은) 비즈니스 얘기로
바로 들어가시죠
아, 잠시만
따라오시죠
[익살스러운 음악]
(상은) 자, 그럼 간단하게 말씀드리죠
의뢰는 받아들이겠어요
(해진) 응
여기 꼭 지켜야 하실
수칙을 담은 계약서예요
(상은) 숙지하시고
절 위해 만든 거예요?
아니요
(상은) 모든 고객들에게 통용되는
공통의 양식이에요
뭐 강해진 씨라고 다를 건 없어요
물론 강해진 씨는 유명인이시기 때문에
제 신상 노출은 절대 안 돼요
(해진) 하, 아니
그건 내 쪽에서 더 강하게
밀어붙일 사항인데?
뭐 어쨌든 오케이
그럼 이번 계약으로 강해진 씨가
얻을 수 있는 이득에 대해서 얘기해 보죠
(상은) 일단 여성 편력 스캔들 잠식
그리고 성적 취향 논란 종식
또 대외비지만 강진그룹 자제로서
정략 결혼을 피할 수 있는 것, 맞죠?
주 몇 회를 원하신다고 했죠?
아랫집은 어땠는데요?
- 주 3회요
- 그럼 나도
크흠, 그 정도가 좋겠네요
그러시죠
(상은) 자, 그럼
페이에 대해서 얘기할게요
페이는 전적으로 제가 결정해요
이번 계약으로 얻게 되는 이득
고객님의 재정 상태 그리고
제가 겪어야 할 리스크까지
모든 걸 제가 산출하죠
뭐 이미 고객님은 노출되어 있기 때문에
제가 합리적으로 산출해 보도록 하죠
자, 합리적으로 산출해 봤어요
[돈 세는 소리 효과음]
(해진) 하...
아니, 무슨 안젤리나 졸리라도 돼요?
설마 나한테 한탕 잡아
지금 재벌 2세라고
막 덤터기 씌우는 건가?
강해진 씨는 기업과 광고 계약할 때
한탕 잡으려고 일하세요?
[해진의 헛기침]
(상은) 최종 결정은 고객님 몫이에요
지금이라도 마음에 안 드시면
파기를 하겠습니다
사인으로 해도 되죠?
(해진) 여기
[익살스러운 음악]
(해진) 쏘리
습관이라
(상은) 자, 이로써 계약은 성사됐어요
킁
제이미
[익살스러운 음악]
(해진) 제이미가 스스로
나타난 건 처음이에요
(상은) 에...
에취!
에, 아, 고양이 이름 좀!
에, 에...
에취!
[고양이 울음소리]
- 으아악!
- (해진) 제, 제이미!
(상구) 합의 이혼에서
소송으로 온 건 있잖아요
그 여자 오래전부터 애인 집에
드나들었더라고요
위장까지 하고
아파트 CCTV 돌려봤더니
배달 조끼에 헬멧 쓰고 들어가서
아침까지 안 나오는 거예요
뭔 연예인들 연애하듯이
제 여가시간까지
난잡한 타인의 이야기를
듣고 싶지 않은데 내일 하시죠
(상구) 네?
아까 이슈 생기면
바로 보고하라고 하셔서
(지호) 아...
(상구) 저기 판사님
혹시 안 좋은 일 있으신지
요새 예민하시다고
김 조사관도 걱정 많던데
평소와 같습니다
어쨌든 보고는
업무시간에 해당되는 얘기입니다
끊겠습니다
뭐가 예민하다는 거야?
아무 일 없는데
[잔잔한 음악]
(성미) 그냥 그분이
지호 씨한테는 특별한 걸 수도 있잖아요
(상은) 저것도 그럼 같이 해요
(지호) 예
(상은) 제게 꿈이 하나 있어요
외국에 나가서 사는 건데요
저를 아무도 모르는 곳에 가서
진짜 사랑을 하는 거예요
지호 씨는
제 최고의 남편...
아니, 고객이었어요
그래서 저도 인정받고 싶었나 봐요
월, 수, 금요일 저녁에는
제가 최고의 아내였다고
[잔잔한 음악-계속]
(상은) 연어 샌드위치네요?
아니네?
(지호) 맞습니다, 연어
통조림 연어
(상은) 아...
잘 먹겠습니다
저 몇 가지 개인적인
상황들이 좀 있는데
지호 씨에게 어디까지 말씀드려야 할지
일단 은퇴는 보류했고요
물론 지호 씨의 경우는
이혼 요청을 먼저 하셔서
예정대로 내일모레
마무리 될 겁니다, 그리고
아시겠지만
강해진 씨와 새로운 계약을 맺었습니다
알고 계셔야 할 것 같아서
궁금한 게 있는데
상은 씨가 살아가는 데는
얼마가 필요합니까?
무슨 의도로 그런 말씀을...
이 일을 다시 해야 할 만큼
형편이 어렵습니까?
뭐 그래 보이지는 않는데요
(상은) 아!
오해하신 거 같은데
지금 제 상황이 별로기는 하지만
그래서 강해진 씨와
계약을 맺은 건 아닙니다
그리고 제 직업이 뭐 어때서요?
(지호) 상은 씨는
은퇴를 해야 꿈을 이룰 수 있다고
믿는 사람 아니었어요?
이 선택을 하려고
본인의 삶이 상처난 풀잎이니 뭐니
했던 거예요?
(상은) 꽃잎에도
풀잎에도 상처가 있대요
바람 부는 들길의 풀잎처럼
머물러 있으면
상처만 더 깊어지겠죠
저한테 왜 이러세요?
뭐가요?
저한테 다른 감정 있으세요?
공격하기 위한 말씀이에요?
아니요
오케이
전 솔직히 신경 쓰였어요
(상은) 5년 만에 이혼하자고 한 것도
직장 상사 앞에서
저를 와이프라고 소개한 것도
저를 공격한 사람을 잡으려고
그렇게 애쓰는 것도
그리고 어제 3층으로 갔을 때
화나 보이던 모습까지
다 신경 쓰였다고요
그래서 계약을 급하게
마무리 짓지 않았던 거고요
(지호) 상은 씨
우리 계약이
지속되기를 원하세요?
그게 무슨...
(지호) 그러면 되겠네요
돈이 필요하신 거면
저와 계약을 연장하시죠
상은 씨가 자발적으로 적용하신 할인은
철회하도록 하겠습니다
부담 갖지 않으셔도 됩니다
선의로 시작한 일이니까요
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절']
지금까지 제 일을
그런 식으로 평가하고
그런 식으로 동정했던 거예요?
예?
(상은) 하...
진짜 최악이다
당신이 날...
당신이 나에 대해서 뭘 아는데
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절'-계속]
[문 열리는 소리]
(광남) 이상해, 이상해
아니, 누나, 마담 아줌마 진짜 희한해
방에서 꼼짝을 안 해
내가 가만히 열어보지?
그럼 그냥 체스 두고 있어, 혼자
화장 곱게 하고
아, 그리고 내가 아침에 보니까
언제 나갔다 왔는지
겁나 좋은 외제차 끌고 왔더라
- 외제차?
- (광남) 그래
그래가지고 내가 그런 거 있었으면
팔아가지고 누나 돈 조금이라도
갚아야 되는 거 아니냐니까
뭐라는 줄 알아?
가서 용과나 좀 사오세요
하...
아니, 뭐 청담동 사거리
백화점 품질이 좋다나 뭐
엉망이네?
아니, 요새는 좀 잘 자는 것 같더니
왜 또 그래?
약을 좀 먹지
나 수면제 끊었어
(광남) 잠 못 자면 아프잖아, 또
커튼 쳐줘? 더 잘래?
어제부터 멘탈 나간 것 같은데?
내가 멘탈이 왜 나가
나 최상은이야, 최상은
알아, 최상은
어쩌라고
멘탈 안 나가
[휴대전화 진동음]
(광남) 전화 오는데?
[사람들의 웅성거리는 소리]
(해진) 훗, 왔어?
마음대로 이런
오픈된 공간에 부르고
연예인에 대한 배려도
고객에 대한 예의도
너무 없는 거 아닌가?
그 예의 없는 고양이 정리 안 하면
난 그 집 못 가요
공존을 위한 타협을 좀 하죠
난 그 집 갈 때마다
그럼 알러지 약을 먹으라고?
- 닮았네, 진짜
- (상은) 훗
(해진) 아니, 그 녀석 이름이
왜 제이미인 줄 알아요?
처음 딱 보는데
왠지 그냥 그쪽 같았거든
그런데 이제 보니까 성격은 더 똑같네
이제서야 인정하시네
내 이름 도용한 거?
(상은) 혹시 뭐 내가
그쪽 첫사랑이라거나 그런 건 아니죠?
하, 미쳤어요?
하, 어이없어, 진짜
(상은) 하긴
그러기에는 너무 스치는 인연이었다
아, 나도 기억 못했는데
생각해 보니까 거기에
교복 입은
남학생 하나가 있었던 것 같기도 하고
그랬었겠죠
그때 난
이나그룹의 타깃이 아니었을 테니까
(상은) 아...
그쪽 큰형님은 잘 지내요?
강선진?
[익살스러운 음악]
(해진) 그, 그건 왜? 설마 뭐
둘이 뭐...
더 있었어요?
조금 인상적이기는 했죠
(해진) 아니, 그런데
너무 태업하시는 거 아닌가?
엄밀히 나한테 고용된 시간에?
나 아까부터 굉장히 열일 하고 있는데?
하, 진짜 뻔뻔하네
(상은) 지금 다 강해진 씨
데이트 장면 찍으려고
정신 없는 거 안 보여요?
[익살스러운 음악]
[휴대전화 셔터음]
진짜 연인처럼 굴어요, 자연스럽게
그쪽만 자연스러우면 될 것 같은데
(해진) 하하하하!
아, 재밌어
여기 안 되겠어, 차 가져왔죠?
(상은) 여기 앞에서 세우시면 되겠네요
(해진) 여기요?
여기는 왜 오자고 한 거예요?
(상은) 이제 자죠
(해진) 네?
왜?
강해진 씨는 안 피곤해요?
지금 비수기예요?
아니요, 난
비수기 같은 거 없어요, 오늘도
광고에 팬미팅까지 하고 왔는데요?
(상은) 그러니까 자자고요
나 오늘 컨디션이 좀 안 좋아서
이대로 2시간만 자고 싶어요
아, 오해하지는 마요
나 지금 열일하고 있으니까
여기가 파파라치의 성지라면서요
(해진) 파파라치...
아...
아니, 진짜 잠든 거야?
아니, 천하의 강해진을 옆에 두고
허!
와, 자존심 상해
아직 괜찮은데
아이, 쯧!
그래, 자
[시트 움직이는 소리]
자자
아휴
[잔잔한 음악]
[안전벨트 푸는 소리]
숨 막히면 어쩌려고
[상은의 코 고는 소리]
[음악: '월수금화목토' OST]
좋겠다
난 불면증인데
(해진) 흐음...
[음악: '월수금화목토' OST-계속]
[잔잔한 음악]
(상은) 저한테 다른 감정 있으세요?
당신이 나에 대해서 뭘 아는데
하...
진짜 최악이다
(유미) 어머, 웬일이야, 웬일이야!
강해진 이제 아예
대놓고 만나는 거 좀 봐요, 네?
밤에 한강에서 데이트하다 찍히고
장난 아니야
의자 시트 뒤로 싹 제낀 거 각도 봐
이게 선팅한 건데 살짝 보이죠, 네?
- 보이죠
- (상구) 요즘 카메라 좋네
(유미) 아니, 그런데
우리 오빠가 스캔들 만들려고
고용한 여자라는 얘기도 있더만
우리 오빠가 원래
보통내기가 아니잖아요
아시죠? 이렇게 싹 불도저처럼
밀어붙이는 스타일
(지호) 김 조사관님
그 정보 출처가 어디입니까?
(유미) 아, 그 정보 출처요?
그게...
(상구) 에이, 딱 봐도
김 조사관 뇌피셜인데요, 뭐
하여튼 질투는
(유미) 아, 아하하하!
아, 들었어요? 하하하
(상구) 그러니까 적당히 허황돼야지
그런데 판사님은 갑자기 왜...
[익살스러운 음악]
판사님 혹시...
(유미) 해지는 시간?
팬클럽? 꺅!
맞죠?
아니, 제가 판사님 팬클럽인 거
알았으면 제가 이렇게...
[익살스러운 음악-계속]
계약 마지막 날
첫 지각이네
[잔잔한 음악]
(지호) 쩝...
(상은) 최상은
30분째 뭐 하는 거야
어차피 마지막이잖아
깔끔하게 계약 끝내고 안 보면 그만
[잔잔한 음악-계속]
(지호) 하아...
- (지호) 저기, 뭘 좀 묻고 싶은데요
- (성미) 어머, 깜짝...
(성미) 지호 씨?
아니, 이 시간에
여기는 어쩐 일로...
설마 날 보러 왔어요?
(지호) 아니요, 그건 아니고
아니, 제가 제 감정을
왜 관찰해야 되죠?
저는 그게 어떻게 가능한지
이해가 안 갑니다
자기 감정을 모르는 사람도 있나요?
그 말씀하신 특별할지도 모른다는 말
그 말 듣기 전까지는
아무런 문제가 없었거든요
문제라니요?
무슨 말이에요?
(지호) 하...
오늘이 그 사람과의 마지막 날이었습니다
그런데
제가 저...
(성미) 아...
그 사적으로는 아무 관심이 없다던
두 번째 와이프 때문에 이러시나 보다
그동안 선의를 베푼 것뿐인데
왜 아쉬워하세요?
아쉬워한다고 이야기한 적 없는데요
(성미) 그럼
이 시간에 여기는 왜 왔어요?
[차분한 음악]
그러니까 그 말씀하신 특별하다는...
말의 그 기준이 뭡니까?
사례라도 있으면 좀 알려주시죠
사례요?
(성미) 하하하, 참
판사님답네요, 응?
글쎄요
음...
답장 없는 문자에 서운하고
(지호)
(성미) 그 사람하고의 약속이 깨지면
실망하고 기분 나쁘고
(유미) 어떤 여우 같은 년이
팔자 고치려고 들러붙은 게
확실하다니까요
그리고 그 A 양 알고 보면 이혼녀에
강해진 말고...
(성미) 다른 사람이
막 그 사람 욕하면 화나고
자기 마음이 진짜로
어떤지 알고 싶어요?
그럼
지호 씨 마음이 이끄는 대로 해요
더 이상 참지 말고
먼저 갑니다
[차분한 음악-계속]
(지호) 흠...
(해진) 제이미
제이미?
딱 몇 시간만, 응?
제이미 때문에 안 온다잖아
그러게 그 성질 더러운 언니를
왜 긁어가지고
하하하
질투했쪄요, 어?
아, 이래가지고는 답이 없는데
아, 몰라
아, 몰라, 진짜
[초인종 소리]
(지호) 하...
예
무슨 일이시죠?
(해진) 아...
아, 예, 주말에 쉬시는데 죄송합니다
아, 그 갑작스러울 수 있는데요
어려운 건 아니고 저희 집 제이...
아니, 저희 집 고양이를
캐리어에 살포시 좀
넣어주실 수 있을까 해서요, 예?
저희 집 애가 낯을 참 가리는데
아랫집한테는 굉장히 호의적이기도 하고
[인터폰 통화 종료음]
파, 판사님
판사님
아이...
밥맛 없는 자식
[익살스러운 음악]
제 약속 들어주셨네요?
(해진) 하, 내가 진짜
[익살스러운 음악]
(해진) 안 돼!
[주사기 맞는 소리]
아...
[고양이 울음소리]
- (수의사) 잡았습니다
- (해진) 아무튼
당신이 우리 제이미보다
특별대우 받는다고 오해하지 마요
어쩔 수 없이 업무를 위해
환경을 조성한 것뿐이니까
[익살스러운 음악]
[고양이 울음소리]
(상은) 어우
[기자들의 웅성거리는 소리]
(상은) 레어로 구워봤어요
- 입맛에 맞으실지 모르겠지만
- (해진) 하하하
맛있겠네요
많이 들어요
네
(해진) 그런데
우리 집 창문 사이즈는 어떻게 알고
커튼을 바꿨어요?
일상은 다 보여야 하고
얼굴은 흐릿하게 보여야 하니까요
이 집 구조야
이미 잘 알고 있고요
어제는 맨션 안 왔던데
아랫집이랑 계약 끝났어요?
네, 뭐...
(해진) 그런데
아랫집이랑 계약으로
결혼 생활해 온 거 맞아요?
아무리 봐도
남편이랑 무슨 일 있는 표정인데?
터가 문제인가
(해진) 뭐가요?
(상은) 이 건물에 사는 남자들은
죄다 내 신경을 긁네?
(해진) 크흠
[잔잔한 음악]
[타이어 마찰음]
(기자1) 아이씨, 미친 새끼가
(기자2) 뭐야, 당신
저 여자 왜 쫓아가는 겁니까?
(기자1) 누구신데요?
(지호) 강해진 이웃 주민이자
저 여자는
내 와이프입니다
한 번만 더 이런 식으로 번거롭게 하면
반드시 후회하게 만들어드릴 겁니다
자신 있습니다
(기자2) 가자
(성미) 지호 씨 마음이
이끄는 대로 해요
더 이상 참지 말고
(광남) 아니, 이 아줌마
나갔는데? 어디 갔지?
아니, 또 왜 이러고 있어
일요일인데, 어?
고삐 풀린 망아지 되는 날이잖아
나 많이 이상해?
(광남) 봐 봐
완전 정상이야
이게 휴일이지, 누나 바람직하다
우리 오늘 침대 위에 상 펴놓고
짜장면 시켜 먹자
아니면 응답하라 몰아보기 할까?
- (상은) 싫어
- 아, 왜 싫어, 보자!
(광남) 아니면 뭐
먹고 싶은 거 없어?
- 귀찮아
- (광남) 뭐가 귀찮아, 귀찮기는!
밥을 먹어야지, 밥 뭐 먹을래
오, 별점 다섯 개
그냥 마라탕 먹을까?
아이, 왜 그러는데
응?
왜? 스포츠카도 요트도
별장도 없는 최악의 일요일이라?
(지호) 부담 갖지 않으셔도 됩니다
선의로 시작한 일이니까요
정지호가 나한테 선의를 베푼 거였대
내가 필요해서가 아니고
(광남) 진짜?
(지호) 최상은 씨가 살아가려면
얼마가 필요한 겁니까?
돈이 필요하신 거면
저와 계약을 연장하시죠
돈이 얼마나 필요한 거냐고
원하면 재계약 해주겠대
(광남) 아...
그래서 기분이 그랬구나
아, 일회용 수저는 괜찮습니다
내가 하는 일이
그렇게 나쁜 건가?
(상은) 내가 하는 일이 이상해?
어떻게든 사람들 실망 안 시키려고
노력하는 사람들 도와주는 게
그게 나쁜 거야?
(광남) 훗
아이고, 일어나
- 뭐 하게?
- (광남) 죽여버려야지 아주, 어?
내가 최상은이 왜 이러고 있나
알아내려고 기어코 몇 시간을 지금
아니, 어디 밖에서
그딴 소리 듣고 다니래
누가 그렇게 가르치디?
가! 가서 주둥이를 찢자, 우리
어허, 안 일어나?
빨리 일어나, 가
- (상은) 아, 가
- (광남) 빨리 가, 일어나!
(상은) 일요일은 나 건드리지 말랬잖아
너나 나가!
(광남) 흠...
[문 닫히는 소리]
내 일요일을 이렇게 망치다니
[밝은 음악]
(광남) 오케이, 누나 가자!
나 준비 다 했어
우리 진지하게 가서
그 법조인의 입을 아주 그냥 조져버리자
(상은) 쓸데없이 정장은 왜 입었어?
난 산에 갈 건데
아니, 지금 등산은 무슨 등산이야
내가 넘어야 될
세상의 편견이 산더미인데!
광남아
산을 사랑하는 사람은
산이 다가와주기를 바라지 않아
누나, 그게 무슨 개소리야?
산에 간다는 얘기지
(광남) 진짜 이상해
아니, 지금 어디 가냐고
지금 등산을 왜 가
아니, 지금! 아니, 등산!
- 아유, 등산을...
- (상은) 이 새끼가 어딜 자꾸!
내 앞길 막지 마, 알겠지?
(광남) 내려놔, 그건
(상은) 행복하게 살아야지
(광남) 안 행복해 보여서 그래
누나, 지금 가...
- (상은) 조용해, 이따 보자
- (광남) 산에 갈, 지금 산에 갈...
(상은) 뭔 소리야!
(지호) 하아...
금요일에 왜 출근 안 했어요?
최상은 씨
이런 식으로 일하는 사람 아니잖아요
계속...
기다렸다고요
(광남) 헉...
[음악: '월수금화목토' OST
유주 'Real Love']
(상은) 혹시 헤어지기
싫은 거 아닐까?
(지호) 상은 씨가 필요해요
(상은) 내가 아니라 싱글라이프 헬퍼가
아니야, 그런 데
너무 의미 부여하지 마
(광남) 아니야
그런 거에 의미 부여하지 마
(상은) 빨리 나가!
(해진) 뒤늦게 들어와서
남의 계약에 이래라 저래라
(지호) 월, 수, 금은 접니다
(상은) 두 분 다 경고예요
(해진) 긴장을
늦출 수가 없어요, 내가
(지호) 고양이 주시죠
고양이야
(상은) 이렇게 서로 부딪히면서
사랑이 깊어질 수도 있어요
(해진) 난 다 잃어도 상관없어
(상은) 너 내 첫사랑 해라
[음악: '월수금화목토' OST
유주 'Real Love'-계속]